Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Фрирен-саманың шәкіртімін.
өтті. (Еркін) А...
Келесі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сот шебері Денкен Мен сізді жақсы білемін.
Бұл құрмет.
Әскери сиқыршының көтерілуі➡
Ол қазір солтүстік елдердегі ең күшті сиқыршы.
Мен сол әдемі әңгімені жиі естимін.
Шынымды айтсам, сені жас кезіңде кездестірсем ғой.
Қан мен амбицияға толы➡
Жас кезімде.
Мен шлактарға қызықпаймын.
Мен солай ойладым.
Қазір басқаша ма?
Мені көргенде қалай күресу керек деп ойладың ғой, солай ма?
Бір сәтке ғана.
Мен бірден бас тарттым.
өтті.
Әлі жанып тұр.
Әдетте, төбелесу идеясы ойға келмейді.
Келесі.
өтті.
Хмм? Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Әңгімелесу қажет пе?
Бұл да дұрыс.
Келесі.
Ақымақ болма.
Не? (Seelier) Бұл бірінші сынып емтиханы.
Емтихан залына ешқашан келмейтін ақымақтар қайда?
Дәл осылай, мен де емтихан залындамын.
Олай болмаса, мен қатыспаймын...
Негізгі бөлім осы сынақ кезеңінде туған ауылынан кеткен жоқ.
Қазір бос шай уақыты ма?
Мен таң қалдым.
Тіпті Юбель де білмеді.
Бұл өте жақсы батылдық. Өтті.
Келесі.
Бұл Виабел, Солтүстік сиқырлы корпустың капитаны.
Мен білетін екінші дәрежелі сиқыршылардың ішінде ол жекпе-жекке шебер.
Фу….
Маған бір қараған кезде, сен мені жеңе алмайтыныңды білдің.
Бірақ бұл қорқынышқа негізделген үкім емес.
Жеңіске жете алмайтын ойындарды ойнайтын ақымақтар➡
Сіз тіпті екінші дәрежелі шебер бола алмайсыз.
Бұл да дұрыс.
Сүйікті сиқырыңды айт.
Сиқыр - өлтіруге арналған құрал.
Сізге ұнайды ма, ұнамайды ма?
Аа... өттім.
Келесі.
Мені көргенде не ойладың?
Жақсы….
Мен оны кішкентай және сүйкімді деп ойладым.
Биылғы емтихан тапсырушылар ше?
өтті.
(есіктің ашылған дыбысы)
Zenze.
Кешіріңіз. Биыл да мол өнім алғанымыз рас.
Мен құладым... (Виабель) Келесі жолы бар.
Енді менің артымнан ерме.
Үш жылдан кейін...
Фрирен мырза, мені қабылдадым.
Жарайсың.
Фрирен.
Балалар, осы уақытқа дейін жеткенімізге сендердің арқаларыңда.
Енді мен туған жеріме барып бейітімді зиярат ете аламын.
Иә.
⚟Эй, Ферн⚞
Әлі емес пе?
Хмм….
Осыны орындайық. Ата, бұл...
Ах...
Хмм….
Еш ойланбастан тамақтаныңыз.
Жас кезімде тәттілерді сирек жейтінмін.
Хаа… Хаа… Хаа….
《Не? Бұл жағдай》
Жастарды да жеңіз.
А... Рахмет, қария.
Бұл кім?
Бұл сарай сиқыршысы Денкен-сама.
Мм, сот сиқыршысы...
Сіз асыл адам емессіз бе?
Мм... Сені ұрғаным үшін кешір.
Маған бәрібір. Мен бұл қалаға сиқыршы ретінде келдім.
Бірақ мен сияқты, оған еш қатысы жоқ адам болса, саған қарайласу...
Ақшаның бәрібір пайда жоқ.
Біреу жоқ сияқты емес...
Дұрыс, немерелеріңіз...
Менің балаларым да, немерелерім де жоқ.
Әйелім жиырманың ортасында өмірден озды.
Originally, I was weak.
Lost the political battle➡
Ол Солтүстік таулы аймақтағы шекаралық ақсүйектің қызы.
Back then, I needed wealth and power.
Мен оны құтқарудың жалғыз жолы болды.
Seelier raises his privilege➡
Құрлықтық сиқырлар қауымдастығын құрған кім?
Not long after my wife died.
I have never felt so helpless.
That's really ironic.
Now I can even run a country.
Папоротник.
Мен үшін сиқыр саяси қақтығыстың құралы ғана емес еді.
Could you please tell Freelen?
Сиқырдың қызық болғаны біраз уақыттан кейін алғаш рет есіме түсті.
I admire Freeren of the Hero's Party➡
I became a wizard.
Өзіңіз айтыңыз.
I'm sure Mr. Freelen will be happy.
Yes, let's do that.
Күткендей, бұл сиқырлы Ойтерст қаласы.
I bought a lot of good magic books.
(Sound of something falling)
Әй, қарт қаңбақ.
Мен оны осы себетке салуым керек пе?
Мұны елемеуге болмайды.
I was a little worried too.
Кішкене?
Егер сіз Химмельдің досы болсаңыз, бұл таңқаларлық...
Химмельдің достары ше?
Мен таң қалдым деп ойлаймын.
Бірінші сынақ кезінде сіз Фернді және басқаларды өлтірмек болдыңыз, солай ма?
Ферн Мен шағымдандым.
Тіпті ит тепкісі келетіндей жігіт.
Әй... Бұл жиі айтылады.
Бұл жай ғана қауіп.
Жарайды, бір адамды өлтірген дұрыс➡
Дүние үшін жақсы болатын сияқты көрінетін адамдар болды.
Мен туған жерімді қорғау үшін бәрін жасаймын.
Мен де бірінші дәрежелі шебер болғым келді➡
Бұл сіз қалаған сиқырды алу артықшылығына байланысты.
Сіз неғұрлым күшті сиқырға ие болсаңыз, соғұрлым жындарды өлтіре аласыз.
Бірақ байланыссыз жерде де қиналып жүрген адам болса➡
Барынша қол ұшын беруге тырысамын.
Неліктен?
Менің туған жерім солтүстік шекарада.
Ержүрек Химмел туралы көптеген анекдоттар бар.
Мың айна мұнарасын бағындыру.
Шичикөкен Өлмейтін Безея➡
Императорлық түрме айдаһарымен шайқас.
Бала кезімде мен осындай шытырман оқиғаларды жақсы көретінмін.
Бірақ ауылдағы үлкен әйелдер➡
Мұндай әңгіме сирек кездеседі.
Жасай бер! Жаңа ғана ауылға шабуыл жасаған құбыжықты құрттың.
Эй, мен бір саудагерді күзетіп жүрмін➡
Кейбір жағдайларда ол жай ғана жүкті алып жүрді.
Бұл үлкен мәселе емес. Бұл қызықсыз әңгіме.
Мен солай ойладым.
Дегенмен ауылдағы кемпір шынымен бақытты көрінді➡
Бұл туралы біз бірге сөйлесеміз.
Батыр Химмель қайтыс болды➡
Жындардың қалдықтары қобалжыған соң, мен түсіндім.
Шынында➡
Мың айна мұнарасы, Безе және императорлық түрме айдаһары➡
Менің ауылыма жын патшаның да қатысы жоқ.
Біздің күнделікті өмірімізді қорғауға тырысамыз.
Менің ауылыма Химмель батыр келмегенде➡
Дүние тыныш болса да, менің ауылым ол жерде болмас еді.
Иә, сіз нені айтып тұрсыз?
Мені мұнда не әкелді➡
Бұл Химмель кейіпкерінің тривиальды шытырман оқиғасы.
Менің айтқым келгені осы ғана.
Бұл біраз ұзақ әңгіме.
Соңында мен олармен бірге үйге қайттым.
Фрирен: Кездесулеріңізді бағалаңыз.
Бұл өмірдегі ажырау – бұл жай ғана жоқтау емес.
Жоқ. Сіз бұл туралы толықтай білесіз бе?
｟Жылау｠
｟Сиқырмен босатыңыз➡
Оларды кезек-кезек арғы жаққа апаруға болмай ма? ｠
｟Олай болса, мұнда жалғыз мен қалатын шығармын, солай ма?
｟Химмел｠
｟Біз жын патшасын мүмкіндігінше тезірек жеңуіміз керек｠
｟Осындай кішкентай адамға көмектескеннің мәні неде? ｠
｜Әрине, бұл адамдарға аз да болса көмек｠
｟Осындай әрекет жасасақ та, әлем өзгермейтініне сенімдімін｠
｟Бірақ мен➡
Менің көз алдымда мұқтаж адамды тастап кету ойым жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, Химмел.
Әлем өзгеруде.
Мен бүгін кешке артықшылықтар беремін, бірақ менімен бірге серік болатын сияқты.
Бұл керемет мүмкіндік, сондықтан бәріміз бірге барайық.
Ах…. иә?
《Сіз шынымен жиіркенішті сияқтысыз...》
Сенің серігің бар деп естідім...
Кешіріңіз.
Силиер мырзаның хабарламасына байланысты Фрирен мырзаға кетуге тыйым салынады.
Келесі мың жыл ішінде континенттік сиқырлар қауымдастығының нысандары ➡ болады.
Кірмеңіз.
Фрирен мырза не істеді?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Себебі мен Зелидің көңілін бұздым.
Ол бала сияқты емес пе?
Жарайды, мен де келгім келгендіктен келмедім.
Мен сыртта күтемін.
Мен де сыртта күтемін.
Эй.
(қоңырау дыбысы)
Бұл кешкі қоңырау.
Артықшылықтарды беру аяқталатын уақыт жақындап қалды деп ойлаймын.
Ах.
Бірінші дәрежелі сиқыршы.
Бұл дүниеде сиқыршылардың шыңы саналатын 50-ден аз адам бар...
Ферн де таңданарлықтай болды.
Бұл дәуірде Ферн жақсырақ➡
Менің ойымша, ол атақты сиқыршы болады.
Freelen….
Мен қуаныштымын.
Бұл дұрыс.
⚟Мистер Freelen⚞
Кім? Ол құрлықтық сиқырлар қауымдастығының қызметкері.
Бұл Лернен, бірінші дәрежелі сиқыршы.
Зели-саманың шәкірттерінің бірі.
Зели мырза сізге біраз қиындық тудырған сияқты...
Ештеңе етпейді, мен әрқашан солай болғанмын.
Хмм…. Не болды? Фрирен.
Сіз оны көре аласыз, солай ма? Менің сиқырлы күшімнің ауытқуы.
Бұл қорқынышты қате.
Бейбіт уақыт үшін қолайлы емес.
Ммм, дәмді екен.
Мен тек жекпе-жекті ғана білетін көне сиқыршымын.
Мұны Сили-сама да жиі айтады.
Егер мен жын патшаның әскерімен соғысқан кезде туылған болсам➡
Атақты батырлармен➡
Тарихта атын қалдырар еді.
Иә, мен саған не үшін керекпін?
Зели-саманың шәкірттерінің ішінде тарихта атын қалдырған ➡
Ұлы сиқыршы Жалын ғана ертегіге айналды.
Мен қартайып өлсем, оның өмір сүргеніне дәлел болады ➡
Тағы бір нәрсе жоғалады.
Мен ол адамның болашақта жалғыз болғанын қаламаймын.
Тіпті аты аңызға айналған Freelen шебері болса да➡
Біреуді өлтірдім деген жаман ат болса да.
(соққы дыбысы)
Сәйкестік сұрай аламын ба? Фрирен мырза.
Мен аранжировка жасамаймын, бұл бос уақыт.
Мүлдем емес...
Ұрысты ғана білетін көптеген сиқыршылар ебедейсіз.
Аты-жөніңізді тарихта қалдырудың қажеті жоқ.
Сили мұны жақсы есте сақтайды.
｟Соңғы бір нәрсе? ｠
｟Бұл гүл бақшасы сиқырмен жасалған｠
｟Оған не болды?
｟Бұл менің қожайыныма ұнаған сиқыр｠
｟Сен «Құнсыз сиқыр» деп айтпадың ба? ｠
｟Шынымды айтсам, Flamme сәтсіз болды｜
｟Осындай талантпен➡
Сіз мен сияқты биікке жете алмадыңыз｠
｟Осыдан кейін мен көптеген шәкірттер алдым｠
｟Олардың ешқайсысы тіпті аяғыма жақын емес➡
Ең алдыңғы｠
｟Бірақ бұл біртүрлі нәрсе｠
｟Ол менің еріксіз шәкіртім болуы керек еді➡
Мен әр адамның болмысын, сүйікті сиқырын анық есте сақтай аламын.
｟Фрирен Неге екені белгісіз, шәкірт алдым➡
Мен ешқашан өкінген емеспін.
｜Егер сіз өз атыңызды тарихта қалдыра алмасаңыз да｠
Шәкірттеріме өз сезімімді де айта алмаймын.
Ол шынымен де бала сияқты.
Фрирен мырза.
Артықшылықтарды беру аяқталды.
Олай болса, кеттік.
Фрирен мырза, иық жарақатына не болды?
Маған шіркеуде емделу керек. Қызық, олар әлі де солай істей ме?
Ол шынымен ебедейсіз адам.
Сили-сама да, мен де.
Старк! Бүгін не ойнап жатырсың?
Өкінішті, аға, мен бүгін ойнай алмаймын.
Старк! Сіз таңғы асты іштіңіз бе?
Мен тамақтанып қойдым.
Старк Мынаны ішіп ал да кет.
О, рахмет.
Жекпе-жек жолы терең және қиын.
Шебер бол.
Ах.
Енді Ойтурстпен қоштасатын кез келді.
Старк мырзаға қай жерде жүрсе де таңдана қарайды.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Айтпақшы, Ферн, сен кеше қандай сиқыр алдың?
Иә?
Мм.
Түсінбейсің бе?
Киімдері таза.
Ал гүлді бірдеңенің иісі бар...
Бұл күтпеген жағдай...
``Киімдегі дақтарды тазартатын және тазартатын сиқыр.''
Бұл жууды жеңілдетеді.
Тірі сиқырлы кітаптан күткендей, Сили.
Бұл мифология дәуірінде болған делінетін аңызға айналған сиқыр.
Үлкен папоротник. Хмм.
Сондықтан да сен менің шәкіртімсің.
Әрине, Фрирен мырза.
Лорд Зелидің жүзінде шынымен жиіркенішті көрініс болды...
｟Есіңіз дұрыс па? Сіз｠
Менің ойымша, бұл жақсы естіледі.
О, осында.
Фрирен.
Сізге көп рахмет.
Біз сәтсіздікке ұшырағанымен➡
Үш жылдан кейін мен тағы да бар күшімді саламын.
Бұл жақсы.
Көңілді болды. Жақсы тұрыңыз.
Сонда кездескенше. Иә, жақында кездескенше.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Зейн-сама да солай болды, бірақ біз оңай ажырасамыз.
Бұл қолөнерге де қатысты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Химмел➡
Адамдармен өте оңай ажырасасың.
｟Бұл біртүрлі ме? ｠
｟Ал, менің ойымша, олай емес｠
｜Өтініш болса да, біз екі апта бірге саяхаттаған дос болдық.｠
｟Ал мен онымен кешке дерлік ішемін➡
Бұл қазірдің өзінде... ｠ Балық иісі бар монах｠
｟Хехехе... Дұрыс｠
｟Бірақ біз саяхатымызды жалғастыра отырып, біз қайтадан кездесуіміз мүмкін.｠
｟Көз жасымен қоштасу бізге жараспайды｠
｟Себебі➡
Қайта кездескенде ұят болады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фалько…
Бұл не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory